# Kurs3.0
# Название курсовой:

Код для виджета "Операции по счетам"

IT-отдел крупного банка делает новую фичу для личного кабинета клиента.
Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских
операций клиента. Вам доверили реализовать алгоритм, который на бэкенде
будет готовить данные для отображения в новом виджете.

# Задача

Реализуйте функцию, которая выводит на экран список
из 5 последних выполненных клиентом операций в формате:

<дата перевода> <описание перевода>
<откуда> -> <куда>
<сумма перевода> <валюта>

# Требования

- Последние 5 выполненных (EXECUTED) операций выведены на экран.
- Операции разделены пустой строкой.
- Дата перевода представлена в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример: 14.10.2018).
- Сверху списка находятся самые последние операции (по дате).
- Номер карты замаскирован и не отображается целиком в формате  XXXX XX** **** XXXX
(видны первые 6 цифр и последние 4, разбито по блокам по 4 цифры, разделенных пробелом).
- Номер счета замаскирован и не отображается целиком в формате  **XXXX 
(видны только последние 4 цифры номера счета).

о каждой операции есть следующие данные:

- `id` — id транзакциии
- `date` — информация о дате совершения операции
- `state` — статус перевода:
    - `EXECUTED`  — выполнена,
    - `CANCELED`  — отменена.
- `operationAmount` — сумма операции и валюта
- `description` — описание типа перевода
- `from` — откуда (может отсутстовать)
- `to` — куда

## Критерии выполнения

- [ ]  Проект выложили на GitHub.
- [ ]  Есть файл .gitignore
- [ ]  Оформили файл README.md.
- [ ]  В проекте есть минимум 2 ветки, причем разработка ведется в `develop`, а стабильная версия на момент сдачи проекта лежит в ветке `main`.
- [ ]  Разработка проекта ведется в виртуальном окружении, в проекте есть информация о требованиях проекта (зависимостях).
- [ ]  К проекту написали тесты с покрытием не менее 80%.
- [ ]  Тесты написали на `pytest` или `unittest`.
- [ ]  Проект структурированный, читаемый, каждая функция — не более 50 строк.
- [ ]  Работа с файлом ведется через библиотеку json

Выполнение работы:

  Поначалу я пытался решить всё своими силами, но это оказалось
тяжеловато, поэтому пришлось обратиться к разбору курсовой, и это
мне очень помогло, я практически разобрался полностью на всех
участках курсовой, спасибо куратору за это. Но времени на это ушло 
больше недели, так как выпадала куча ошибок, и чтобы в них разобраться
пришлось просерфить море страниц на просторах Интернетов. В итоге справился
со всеми ошибками, кроме одной. У меня проходят 3 из 4х тестов. Не проходит
тест по сравнению строк, при сравнении assert data с введенными строками, в 
самой data как производной от фикстуры test_data перед каждой строкой появля-
ются 4 пробела, и соответственно выдается ошибка, так как из-за пробелов
строки при сравнении не равны, перелопатил кучу информации, но найти решение 
так и не смог.
 А так все пункты Критерия выполнения выполнены:
  
# Выполнено:

- Проект выложен на GitHub
- Файл .gitignore создан с библиотекой Python
- Файл README.md оформлен
- Созданы 3 ветки:
   main - для релиза
   develop - для пробного кода
   Feature_Tests - для тестирования
- Вся разработка велась в ВО venv
- Создан файл requirements.txt с текущими зависимостями
- Тесты покрывают 98% проекта по отчетам pytest --cov
- Тесты написаны на pytest
- Проект структурированный, читаемый, каждая функция — не более 50 строк
- Работа с файлом ведется через библиотеку json